{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs24
\pard\sa200\qc\b CONTRATO DE PRESTACI\u211 ?N DE SERVICIOS \endash  \"AGENDO\" (SaaS)\b0\par
\pard\sa200
En la ciudad de \ul ____________________\ul0 , Rep\u250 ?blica del Paraguay, a los \ul ____\ul0  d\u237 ?as del mes de \ul ____________________\ul0  del a\u241 ?o \ul ______\ul0 , por una parte \b NATIVATECH EAS UNIPERSONAL\b0 , con RUC \b 80150501-1\b0 , con domicilio legal en \b Diputado Nacional Teodoro Rivera 1162, Fernando de la Mora, Zona Norte\b0 , representada en este acto por \b F\u233 ?lix Mario V\u225 ?zquez Arce\b0 , C.I.P. \b N\u186  3.673.518\b0 , en su car\u225 ?cter de \b Presidente\b0 , en adelante \b \"NATIVATECH\"\b0  o \b \"EL PROVEEDOR\"\b0 ; y por la otra parte, \b ________________________________________\b0 , con RUC/CI N\u186  \ul ______________________\ul0 , con domicilio en \ul ______________________________________\ul0 , representada por \ul ________________________________________\ul0 , en adelante \b \"EL CLIENTE\"\b0 ; conjuntamente denominadas las \b \"Partes\"\b0 , convienen en celebrar el presente Contrato de Prestaci\u211 ?n de Servicios (\b \"Contrato\"\b0 ), que se regir\u225 ? por las siguientes cl\u225 ?usulas:\par

\pard\sa200\b 1. Objeto\b0\par
\pard\sa200 1.1. El presente Contrato tiene por objeto la provisi\u211 ?n, por parte de NATIVATECH a EL CLIENTE, del acceso y uso de la plataforma \b AGENDO\b0  (en adelante, el \b \"Servicio\"\b0 ), consistente en una soluci\u211 ?n \b SaaS (Software as a Service)\b0  para gesti\u243 ?n de academia/profesores, incluyendo funcionalidades de administraci\u211 ?n, agenda, alumnos, finanzas, reportes y notificaciones, conforme el plan contratado.\par
\pard\sa200 1.2. El Servicio se presta en modalidad de acceso remoto v\u237 ?a internet. NATIVATECH podr\u225 ? actualizar, modificar o mejorar el Servicio de forma continua, manteniendo la finalidad del mismo.\par

\pard\sa200\b 2. Definiciones\b0\par
\pard\sa200 2.1. \b Alumno Activo\b0 : todo alumno registrado en la plataforma de EL CLIENTE que se encuentre \b activo en el sistema\b0  (no dado de baja, no eliminado y no marcado como inactivo) al momento del corte de conteo indicado en este Contrato.\par
\pard\sa200 2.2. \b Corte de Conteo\b0 : el conteo de Alumnos Activos se realizar\u225 ? \b el d\u237 ?a 1 (uno) de cada mes calendario\b0 , tom\u225 ndose dicho n\u250 ?mero como base para la facturaci\u211 ?n del per\u237 ?odo correspondiente.\par
\pard\sa200 2.3. \b Mensualidad / Cuota Mensual\b0 : importe mensual resultante de multiplicar el n\u250 ?mero de Alumnos Activos por la tarifa unitaria indicada en la Cl\u225 ?usula 4.\par

\pard\sa200\b 3. Vigencia, plazo m\u237 ?nimo y renovaci\u211 ?n\b0\par
\pard\sa200 3.1. El presente Contrato tendr\u225 ? una vigencia inicial m\u237 ?nima de \b DOCE (12) meses\b0  contados desde la fecha de firma o desde la activaci\u211 ?n del Servicio, lo que ocurra primero (\b \"Plazo M\u237 ?nimo\"\b0 ).\par
\pard\sa200 3.2. Cumplido el Plazo M\u237 ?nimo, el Contrato se \b renovar\u225 ? autom\u225 ticamente por per\u237 ?odos sucesivos de DOCE (12) meses\b0 , salvo notificaci\u211 ?n de no renovaci\u211 ?n.\par
\pard\sa200 3.3. Para impedir la renovaci\u211 ?n autom\u225 tica, cualquiera de las Partes deber\u225 ? notificar por escrito a la otra su intenci\u211 ?n de no renovar con una antelaci\u243 ?n m\u237 ?nima de \b TREINTA (30) d\u237 ?as corridos\b0  previos al vencimiento del per\u237 ?odo vigente.\par

\pard\sa200\b 4. Precio del Servicio (IVA incluido)\b0\par
\pard\sa200 4.1. EL CLIENTE abonar\u225  a NATIVATECH la suma de \b Gs. 12.000\b0  (guaran\u237 ?es doce mil) \b IVA incluido\b0  por cada \b Alumno Activo\b0  conforme la definici\u211 ?n y el Corte de Conteo del presente Contrato.\par
\pard\sa200 4.2. El monto total mensual (Mensualidad) se calcular\u225 ? como:\par
\pard\sa100\fi360\bullet \b Mensualidad = (Cantidad de Alumnos Activos al d\u237 ?a 1) \u215 ? Gs. 12.000 (IVA incluido)\b0\par
\pard\sa200 4.3. EL CLIENTE reconoce y acepta que la Mensualidad podr\u225 ? variar mes a mes en funci\u243 ?n de la cantidad de Alumnos Activos al Corte de Conteo.\par

\pard\sa200\b 5. Facturaci\u211 ?n, forma de pago y pago adelantado\b0\par
\pard\sa200 5.1. El Servicio se paga \b por mes adelantado\b0 .\par
\pard\sa200 5.2. EL CLIENTE deber\u225 ? abonar la Mensualidad correspondiente \b entre los d\u237 ?as 5 (cinco) y 10 (diez) de cada mes\b0 .\par
\pard\sa200 5.3. Medios de pago aceptados:\par
\pard\sa100\fi360\bullet Transferencia bancaria\par
\pard\sa100\fi360\bullet Medios de pagos digitales\par
\pard\sa200 5.4. NATIVATECH \b no emite factura electr\u243 ?nica\b0  al momento de la firma. En caso de requerirse modalidad espec\u237 ?fica de facturaci\u211 ?n, las Partes podr\u225 ?n pactarlo por escrito en un Anexo.\par
\pard\sa200 5.5. Los datos bancarios y/o alias para transferencia ser\u225 n provistos en el \b ANEXO I\b0  del presente Contrato.\par

\pard\sa200\b 6. Mora, suspensi\u211 ?n del servicio y reactivaci\u211 ?n\b0\par
\pard\sa200 6.1. En caso de falta de pago dentro del per\u237 ?odo indicado (del d\u237 ?a 5 al d\u237 ?a 10), NATIVATECH podr\u225 ? enviar recordatorios de pago por los canales de contacto del Cliente.\par
\pard\sa200 6.2. Si EL CLIENTE no regulariza el pago, NATIVATECH podr\u225 ? \b suspender totalmente el Servicio a partir del d\u237 ?a 15 (quince) del mismo mes\b0 , quedando EL CLIENTE sin acceso al Servicio mientras persista el incumplimiento.\par
\pard\sa200 6.3. La suspensi\u211 ?n por falta de pago \b no extingue\b0  la obligaci\u211 ?n de pago del Cliente por las sumas adeudadas.\par
\pard\sa200 6.4. La reactivaci\u211 ?n del Servicio quedar\u225 ? sujeta a: (i) pago total de lo adeudado y (ii) confirmaci\u211 ?n de acreditaci\u243 ?n.\par
\pard\sa200 6.5. EL CLIENTE reconoce y acepta que la suspensi\u211 ?n total del Servicio por falta de pago constituye una medida leg\u237 ?tima de NATIVATECH ante el incumplimiento del CLIENTE. En consecuencia, \b NATIVATECH no ser\u225 ? responsable\b0  por da\u241 ?os, p\u233 ?rdidas, lucro cesante, p\u233 ?rdida de informaci\u243 ?n, p\u233 ?rdida de oportunidad, interrupciones operativas o cualquier perjuicio directo o indirecto que pudiera derivarse de dicha suspensi\u211 ?n, cuando la misma se encuentre motivada por mora o incumplimiento de pago imputable a EL CLIENTE.\par

\pard\sa200\b 7. Rescisi\u211 ?n anticipada y penalidad (Plazo m\u237 ?nimo 12 meses)\b0\par
\pard\sa200 7.1. Durante el Plazo M\u237 ?nimo de DOCE (12) meses, EL CLIENTE no podr\u225 ? rescindir unilateralmente el Contrato sin causa sin abonar la penalidad prevista en esta cl\u225 ?usula.\par
\pard\sa200 7.2. En caso de rescisi\u211 ?n anticipada por decisi\u211 ?n del Cliente (sin causa imputable a NATIVATECH), EL CLIENTE deber\u225 ? abonar a NATIVATECH, en concepto de resarcimiento, una suma equivalente a \b DOS (2) mensualidades\b0 , calculadas sobre la \b MAYOR MENSUALIDAD FACTURADA\b0  desde el inicio del Contrato hasta la fecha efectiva de rescisi\u211 ?n.\par
\pard\sa200 7.3. F\u243 ?rmula de la penalidad:\par
\pard\sa100\fi360\bullet \b Penalidad = 2 \u215 ? (Mayor Mensualidad Facturada en el per\u237 ?odo)\b0\par
\pard\sa200 7.4. Ejemplo ilustrativo (no limitativo): si en enero la mensualidad facturada fue Gs. 500.000 y en febrero fue Gs. 700.000, y EL CLIENTE solicita rescisi\u211 ?n en febrero, entonces: Mayor Mensualidad Facturada = Gs. 700.000; Penalidad = 2 \u215 ? 700.000 = Gs. 1.400.000.\par
\pard\sa200 7.5. La rescisi\u211 ?n deber\u225 ? comunicarse por escrito con un preaviso m\u237 ?nimo de \b TREINTA (30) d\u237 ?as corridos\b0 .\par

\pard\sa200\b 8. Obligaciones de NATIVATECH\b0\par
\pard\sa200 8.1. Proveer acceso al Servicio conforme el plan contratado.\par
\pard\sa200 8.2. Brindar soporte t\u233 ?cnico bajo modalidad \b 8x5\b0 : Lunes a Viernes de 08:00 a 17:00 (Paraguay), canal \b WhatsApp +595 983 902 795\b0  y/o email \b nativatechpy@gmail.com\b0 , tiempo de respuesta objetivo \b 24 a 48 horas h\u225 ?biles\b0 .\par
\pard\sa200 8.3. Realizar backups peri\u243 ?dicos del Servicio, seg\u250 ?n criterios operativos internos de NATIVATECH.\par
\pard\sa200 8.4. Mantener medidas razonables de seguridad para la operaci\u211 ?n del Servicio, sin garantizar invulnerabilidad absoluta.\par

\pard\sa200\b 9. Obligaciones del CLIENTE\b0\par
\pard\sa200 9.1. Abonar puntualmente el Servicio conforme a este Contrato.\par
\pard\sa200 9.2. Proveer informaci\u211 ?n veraz y actualizada y mantener datos de contacto vigentes.\par
\pard\sa200 9.3. Usar el Servicio conforme la ley, la buena fe y el presente Contrato, absteni\u233 ndose de realizar ingenier\u237 ?a inversa, descompilaci\u211 ?n o intento de acceso no autorizado.\par
\pard\sa200 9.4. EL CLIENTE es responsable por el uso que sus usuarios hagan del Servicio.\par

\pard\sa200\b 10. Propiedad intelectual\b0\par
\pard\sa200 10.1. AGENDO, su c\u243 ?digo fuente, marcas, documentaci\u211 ?n y cualquier componente asociado son propiedad exclusiva de NATIVATECH y/o sus licenciantes.\par
\pard\sa200 10.2. EL CLIENTE obtiene un derecho de uso no exclusivo, no transferible y limitado a la vigencia del Contrato.\par

\pard\sa200\b 11. Confidencialidad\b0\par
\pard\sa200 11.1. Las Partes se obligan a mantener confidencial toda informaci\u243 ?n t\u233 ?cnica, comercial o estrat\u233 ?gica a la que accedan en virtud del Contrato.\par
\pard\sa200 11.2. La obligaci\u211 ?n subsistir\u225 ? por cinco (5) a\u241 ?os posteriores a la terminaci\u211 ?n del Contrato.\par

\pard\sa200\b 12. Datos y exportaci\u211 ?n\b0\par
\pard\sa200 12.1. Los datos cargados por EL CLIENTE en el Servicio son de titularidad del CLIENTE.\par
\pard\sa200 12.2. Al finalizar el Contrato, a solicitud del Cliente, NATIVATECH proporcionar\u225  una exportaci\u211 ?n de datos en formato \b CSV\b0 , sin costo, dentro de un plazo razonable.\par
\pard\sa200 12.3. NATIVATECH no garantiza compatibilidad con sistemas de terceros m\u225 s all\u225  del formato de exportaci\u211 ?n indicado.\par

\pard\sa200\b 13. Limitaci\u211 ?n de responsabilidad\b0\par
\pard\sa200 13.1. NATIVATECH no ser\u225 ? responsable por da\u241 ?os indirectos, lucro cesante, p\u233 ?rdida de chance, p\u233 ?rdida de ingresos o da\u241 ?os emergentes derivados del uso o imposibilidad de uso del Servicio.\par
\pard\sa200 13.2. La responsabilidad total de NATIVATECH quedar\u225  limitada al importe efectivamente abonado por EL CLIENTE a NATIVATECH en los \b \u250 ?ltimos dos (2) meses\b0  previos al hecho que origine el reclamo.\par

\pard\sa200\b 14. Fuerza mayor\b0\par
\pard\sa200 Ninguna de las Partes ser\u225 ? responsable por incumplimientos debidos a fuerza mayor o caso fortuito.\par

\pard\sa200\b 15. Notificaciones\b0\par
\pard\sa200 Las notificaciones se realizar\u225 n por escrito al email y/o domicilio indicado por cada Parte.\par

\pard\sa200\b 16. Ley aplicable y jurisdicci\u211 ?n\b0\par
\pard\sa200 16.1. El presente Contrato se regir\u225 ? por las leyes de la Rep\u250 ?blica del Paraguay.\par
\pard\sa200 16.2. Para toda controversia derivada del presente Contrato, las Partes se someten a la jurisdicci\u211 ?n de los tribunales competentes de la \b ciudad de Asunci\u243 ?n\b0 , Rep\u250 ?blica del Paraguay, renunciando a cualquier otro fuero que pudiera corresponder.\par

\pard\sa200\b 17. Aceptaci\u211 ?n\b0\par
\pard\sa200 Le\u237 ?do que fue el presente Contrato y conformes con su contenido, las Partes firman en dos ejemplares de un mismo tenor y a un solo efecto.\par

\pard\sa200\b NATIVATECH EAS UNIPERSONAL\b0\par
RUC: 80150501-1\par
Representante: F\u233 ?lix Mario V\u225 ?zquez Arce \u2013 C.I.P. N\u186  3.673.518 \u2013 Presidente\par
Firma: _______________________\tab Fecha: ____/____/____\par

\pard\sa200\b EL CLIENTE\b0\par
Raz\u243 ?n Social: _______________________\par
RUC/CI: _______________________\par
Representante: _______________________\par
Firma: _______________________\tab Fecha: ____/____/____\par

\pard\sa200\b ANEXO I \u2013 Datos de Pago (Transferencia)\b0\par
Titular/Referencia: F\u233 ?lix Mario V\u225 ?zquez Arce \u2013 C.I.P. N\u186  3.673.518\par
Banco: Banco Familiar\par
Alias/Referencia: (completar alias / cuenta aqu\u237 ?)\par
}
